Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық Шынайы кімдігі: барлаушы
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Сұраныс Кіші Суық Түн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көптеген Кіші
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сай
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар Эйдзи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түр Ұстаңыз На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. сайын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Алыс Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Крест Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн Ая Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ойлар Шынайы кімдігі: барлаушы Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Жеңіл Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Шақыру Елші Фалко!! Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Сәке Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Сәке
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тыңдаңыз м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тоқта Үзіліссіз Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Шынайы кімдігі: барлаушы Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Күйеуі мен әйелі
Иә, бұл Юсаки.
Жүйе бұзылды ма?
Иә, иә, түсіндім.
Бұл күрделі мәселе.
Түсінікті
Олай болса, қалғанын өзім шешемін.
APP нұсқасын заңсыз тіркеу Үлгі құралы қалыпты жұмыс істейді Веб мәселесі?
Аяқтаған кезде мен сізге қайта хабарласамын. Толық емес сан? Шындықты талап етіңіз!
Тапсырыс бергеннен кейін
Күйеу, мәселе бар ма?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Менің ойымша, бұл аздап көп.
Бірақ сақ болыңыз.
Менің күйеуім негізі тежегіштері мүлде бұзылған адам түрі.
Тежегіш?
Жоқ, Цукаса-чан
Мен бұлай бейқам болмас едім.
Егер сіздің күйеуіңіз осылай ойласа, ол өз ойын өзгертуі керек адам түрі.
Адамдар жақсы түсінілмейтін жаратылыстар.
Мен өзім туралы жиі ойлаймын...
Мен түсінгенде...
тым кеш
Жеткізудің дұрыс орны
Пошта жіберу Хабар жіберушіге жіберілген кезде Жарайды
аяқталды
Кешіріңіз, мен ұйықтауды қиындатып жібердім.
Жоқ, жоқ, жоқ
Оның орнына, сэр.
Бетіңіз қызыл емес пе?
Ерекше ештеңе жоқ.
Ханым, термометр қайда болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә, мынаны қолтығыңа сал
Сіз шынымен температураны өлшейсіз бе?
Бұлай істеудің еш жамандығы жоқ...
39,8 градус
Күйеуім, мен қазір ауруханаға барамын.
Жаздың керемет салқыны болды.
Бұл дұрыс.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Дене қызуы көтерілгенін білген бойда басым айнала бастады.
Қазір ойлап қарасам, таңнан бері денем қатты ауырды.
Маған бәрібір...
Неліктен бұл сізді алаңдатпайды?
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Мына сүйкімді жаңа келіншек сен сауығып кеткенше саған жақсы қарайды.
Бірақ суық тиіп қалсаң, бәлеге қаласың.
Өзіңізге қамқорлық жасаудың қажеті жоқ.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Менің денем ешқашан жарақаттанбайды, ауырмайды.
Жарақаттар мен аурулар...
Жоқ, мен бұл туралы ойлай алмаймын.
Сонымен, сэр, бірдеңе жегіңіз келе ме...
Мейірбике ісі Көп шаруа жоқ деген теория
Сүйкімді жаңа әйел ретінде
Мен сенің тез сауығып кетуің үшін әр түрлі әрекеттерді жасағым келеді.
Мен сізге тағы не істей аламын?
Әзірге оның ұйықтап жатқан сүйкімді жүзін суретке түсірейік.
Ұйқыдан кейін өзімді әлдеқайда жақсы сезіндім.
Шынымен бе? Бұл жақсы болды
Иә, бұрынғыдан сәл артық...
Менің айтайын дегенім, сен көп ұйықтаған шығарсың.
Түнгі сағат 8 болды ма?
Күйеуім, қарның аш емес пе?
Бірдеңе жегіңіз келе ме?
Әлде су ішесің бе?
Мен де жеміс сатып алдым.
А...рахмет
Бірақ мен әлі ештеңе жей алмайтынымды сезінбеймін.
Бұл дұрыс
Иә? Бірдеңе шынымен қисық болды.
Сүйкімді жаңа әйел ретінде
Мен қиналып жатқан күйеуіме бірдеңе жасағым келді...
Түсіндім, кешіріңіз.
Сонда мен қатты терлейтін едім.
Маған киіміңді ауыстырып бере аласың ба?
Киімді ауыстыру?
Алдымен денеңді сүрткен дұрыс емес пе?
Иә, иә.
Олай болса, мен оны сен үшін сүртемін.
Оны шешіңіз!
Жоқ, жоқ, мен оны өзім сүрте аламын.
Мүмкін емес Егер сүйкімді жаңа әйел сіздің арқаңызға қамқорлық жасаса, сенімдірек болар еді.
Сондықтан оны шешіңіз
Содан кейін мен оны сүртемін.
Ой, әкеміз келген сияқты.
О, суық па?
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны дұрыс сүртесіз бе?
Хм...Иә, өте жақсы сезіледі.
Дәлірек айтсақ, бұл менің қызбамды басқаша сезінеді.
Жарайды, онда мен де астын сүртемін.
Барлығын шешіңіз
Сіз... барлығын, соның ішінде іш киімді айтасыз ба?
Иә, мен сенің іш киіміңді де ауыстырамын, бәрін.
Жоқ, жақсы, мен мұны өзім істеймін.
Бірақ сүйкімді жаңа әйел ретінде мен күйеуіме қызмет етемін.
Жарайды, шынымен де жақсы.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Дұрыс.
Цукаса-чан, сен қарама-қарсы позицияда болсаң ұят емес пе?
Кері…
Ал... жақсы, әрине...
Дұрыс па?
Бірақ...бірақ...
Наса-кун болса, мен қарсы болмас едім.
Жарайды... күйеуім, мен өзімді жақсы сезініп тұрмын.
Сіз де жеміс жейсіз бе?
Ум...иә, мен мұны істеймін деп ойлаймын.
Иә, онда.
Бұл дәмді ме?
Иә
Жақсы
Оқта-текте суық тию жаман емес шығар.
Суық Мен бұл үлкен мәселе болмағанына қуаныштымын.
Иә, сізді қатты мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, мен уайымдамаймын.
Бұл жай ғана суық тиді, дәрі ішіп ұйықтасам кетеді деп ойлаймын.
Дұрыс... дұрыс. Мен бұл туралы
Бірақ мен сирек ауырамын, сондықтан бұл аздап таң қалдырады.
Менің ойымша...
Күйеуіңіздің ауырып, жарақат алмауында емес.
Мүмкін сіз осындай нәрселерді байқамайтын тип шығарсыз?
Тіпті біз алғаш кездескен кезде де
Мен ауыр жарақат алсам да, ол мені қармен қуып жіберді...
Қалыпты Бұл менің қозғалуға мүмкіндік беретін жарақат емес еді.
Иә... әрине.
Егер мен оны сізге бұл жолы көрсетпесем, сіз байқамас едіңіз, солай ма?
Тежегіштер маңызды ма?
Баспасаң өлесің, түсіндің бе?
Иә...Кешіріңіз. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Екеуміз алғаш кездескен кезде, дедім
«Сенде бір ғана өмір бар, сондықтан оны бағала».
Сізде бір ғана өмір бар
Жақсы
Жарайды. Қалай болғанда да, суықтың жазылуы маңызды.
Ендеше бүгін ұйықтайық.
Ух...иә
Шынында да, Цукаса-чан дұрыс айтады.
Енді мен тұрмысқа шықтым, денсаулығыма жақсырақ қарауым керек.
Цукаса-чан?
Бұл менің қиялым ба деп ойлаймын
Бұрынғы айтқаным өтірік...
Уайымдамадым дегеніңіз не?
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Сізді алаңдатқаным үшін Цукаса-чан кешіріңіз.
Рас, сен мүлдем қорқынышты күйеусің.
Мен бұл жолы әдеттегіден көбірек шоғырланған шығармын.
Мен Цукаса-чанмен жазғы фестивальге барғым келеді.
Жазғы фестиваль?
Ойлап қарасам, өткен күні көріп едім.
Мен міндетті түрде жұмысымды сол уақытқа дейін аяқтағым келеді.
Мен қарқынды тым жоғарылаттым
Наса-кун…
Бірақ мен Цукаса-чанды алаңдататын болсам, мен бұрынғы баламнан айырыламын.
Мен қазірден бастап мұқият боламын.
Иә
Мм...күте тұрыңыз...
Гү… гүг… Дұрыс.
Сіз әлі сауығып кеткен жоқсыз, неліктен өзіңізді жақсы сезінесіз, сэр?
Кешіріңіз, Цукаса-чан мен үшін уайымдаған кезде өте сүйкімді.
Күйеуі
Иә Біз бұрын тежегіштер туралы айтқан жоқпыз ба?
Ой, әкеміз келген сияқты.
Мен қатты уайымдап тұрмын.
Сондықтан мұны жасамаңыз.
Мен туралы ойласаң, қазір ұйықтайсың ба?
Кешіріңіз. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Біреу сізге қатты алаңдайды...?
Біреудің менің денемді осылайша шын көңілмен ойлайтыны таң қалдырады.
Қызық, сенің жұбайыңнан басқа қанша адамың бар?
Жазғы фестиваль болса, юката киген дұрыс емес пе?
Юката?
Дұрыс, біз жұппыз.
Екеуің юката киіп шықсаңдар жақсы көрінеді.
Оби байлау азап.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Цукаса юката киген кезде
Аурудан айыққан ағаңыздың өзін жақсы сезінетініне сенімдімін.
Шынымен бе?
Иә, Юката эротикалық.
Бұл қандай логика?
Жоқ, жоқ, бұл ғылыми негізі бар әңгіме.
Түстен кейін үйленген әйелдер мен юката арасындағы жақындыққа күмән жоқ.
Әңгімені әдепсіз бағытта қабылдамаңыз.
Олай айтпа
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Юката?
Канаменің айтуы бойынша өлшемі мінсіз.
Мен ағамның әрбір мүшесінің өлшемін білемін.
Жеке сақтандыру
Күте тұрыңыз... қандай өлшемді білесіз?
Күйеуі
Мен киімімді ауыстырайын, сол жаққа қарай аласыз ба?
Иә
Менің сүйкімді әйелім артымда киімін ауыстырып жатыр.
Біз үйленгенбіз, сондықтан ешкім бізге ренжімейді деп ойлаймын.
Мен мұны көрмеуім керек деп ойлаймын.
А...мм...
Цукаса-чанның киімін ауыстырғанын көру дұрыс па?
Наса-кун оны көргісі келеді ме?
Жарайды...мүмкін болса көргім келеді.
А...дәл солай.
Күйеуім, сіз таң қалдыратындай анық айтасыз.
Иә, жасырын қарау жаман деп ойладым.
Бұл сіз оны кез келген жағдайда көресіз дегенді білдірмейді ме?
Жоқ... бұл...
Ал... жақсы
Күйеуің шынымен көргісі келсе
Шынымен бе?
Эй... сәл ғана.
Олай болса, сөзіңді қабыл ал.
Күйеу, мен бұл аз ғана болды дедім, бірақ бұл керемет көрініс болды.
Өйткені ол өте сүйкімді болды.
Айтпақшы, киіміңді де ауыстыр, күйеуім.
Асықпасаң, отшашу басталады.
Бірақ...
Юката сізге шынымен жарасады.
А...рахмет
Енді бұлай істеме, мен тез кетемін.
Ах... кешіріңіз
Дәл. Ол кейде шынымен агрессивті.
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Иә, камерамды да алып келдім.
Бірақ камерамен отшашуды суретке түсіру қиын.
Жарайды. Негізі мен сүйкімді Цукасаны юкатамен суретке түсіргім келеді.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Енді сүйкімді Эй, сен неге мұндай жерде суретке түсіп жатырсың?
Әй, әй, жасырма. Қалқанның басқа бөлігі, басқа бөлігі.
Ескертпе: Экранның төменгі оң жақ бұрышы екі бөлікке бөлінген: Санзенин Нагива, ``Whirling Wind Orchestra'' фильмінің басты кейіпкері.
Түнгі дүкендер де көп.
Шынымен бе? Цукаса-чан, бірдеңе сатып алғың келе ме?
суасты экспедицияларына шығу үшін және тағы басқа
Такояки
Біреуін сатып алып, бірге жейміз.
Мен кеше ғана Такомаға бардым ба?
Маған, сэр, қуырылмаған такояки ұнайды.
Канто аймағындағы негізгі такояки тізбектері негізінен қуырылған такояки емес пе?
Бірақ менің ойымша, бұл такоякиді қуыруға болмайды.
Сондықтан мұндай жерде қуырылмаған такоякиді көргенде, мен оны сатып алғым келеді.
Мен...Жарайды, мен оны бірден сатып аламын. Мен...Мен келе жатырмын.
Иә, өтінемін
Бұл сіз күткен такояки.
Бұл дұрыс.
Алайық.
Күн ыстық, абай болыңыз.
Не болды?
Жоқ, мен не айтуым керек?
Күйеуім менің киім ауыстырғанымды көргісі келеді.
Менің ойымша, олар менің «Иә, ахх» сияқты бірдеңе жасауымды қалаған ба деп ойлаймын.
Жарайды...
Иә, иә.
Өткен күні оны көп емізгеніңізге сенімдімін.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
Жарайды, мен аламын.
Мен такояки неге сонша ыстық...
Дәмді болатыны осы емес пе?
Айтпақшы
Отшашуға әлі уақыт бар сияқты, не істеуім керек?
Екеуің алтын балықты алып көрейікші?
А...бұл Ая-сан...Читозэ-чан?
Канаме-чан сұрағандай сауда ауданында көмектесу
Неліктен маған көмектесулерің керек?
Көрдің бе, мен қиналған досыма көмектескім келеді.
Мен қашан сенің досың болдым?
Маған солай қарама.
Әлеуметтік зерттеулер анда-санда қажет.
Балалар сендер жай ғана тамақтанып, көңіл көтеріп отырсыңдар.
Сонымен, әр кастрюль 300 иен, солай істейсің бе? Неге жасамайсың?
Осылай айтып тұрғанда, маған көмектес.
Расында да сен жақсы қызсың.
Жәрмеңкенің керемет әділдігі мынада: мен алтын балықты жинап көруге болатынмын.
Керемет әділдік?
Мен алтын балықты жинауға өте жақсымын.
Солай ма?
Дұрыс, егер бұл Цукаса-чанға байланысты болса.
Мен бір тамшы арқылы 100-ге жуық балықты жинай аламын.
Бұл дұрыс болмауы мүмкін.
Мен көремін.
Олай болса, күйеуіңізден бір тамаша нәрсе көрсетуін өтінейік.
Не? Мен?
Мен...түсіндім.
Олай болса жасап көрейік
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барын істе
Көп алтын балықты жинаңыз
Наса-кун шайқасы
Иә, содан кейін 300 иен.
Бұл пои бұзылса, бітті.
Ой, мен… қазірдің өзінде кеш болып қалыпты
Спорт күні керемет өтті, иә?
Иә, аяқталды.
Олай болса мен Канаме-чан екеуміз отшашу басталған кезде оны көруге барамыз.
Жақында кездескенше
Аджашита
Адамдардың күшті және әлсіз жақтары бар, солай емес пе?
Бұл... дұрыс.
Сіз оны суға салған кезде, пои бірден ыдырап кетеді.
Бұған Цукаса да ащы күлді.
Расымен де, сіз компьютер алдында өте керемет көрінесіз.
Міне, біз осында болғандықтан, сол жерде, ғибадатханада дұға етейік.
Күйеуіңіздің пои сынбау үшін
Құдай сол тілегін тыңдай ма?
Жарайды, Алла жомарт.
Бірақ оған дейін мен бақытты неке сұрағым келеді.
Иә.
Ерлі-зайыптылардың келісімі, әлемдегі тыныштық, ғаламның тұрақтылығы және бүкіл адамзат үшін құнарлылық
Тілек айту Үлкен тілек
Қалғандары
НАСА-ның денсаулығы
Поиды бұзбауыңызды өтінемін.
Кеше мен бұл туралы ойладым.
Қызық, маған жұбайымнан басқа қанша адам көңіл бөледі?
Мен көп нәрсені ойлай алмадым.
Мысалы, сіздің күйеуіңіз кенеттен күніне үш мезгіл рамен жей бастады.
Сіз сол пікірлерді желіде жариялай бастадыңыз делік, солай ма?
Жалпы айтқанда, менің ойымша, бұл сіздің денсаулығыңызға зиян тигізеді және біршама шектен шығады.
Менің ойымша...
Бұны көрген танысына мұндай күйеу қызық көрінуі мүмкін.
Интернеттің басқа жағында мақтауға болады
Ата-анаңыз бен достарыңыз алаңдаса да
Мен бұл жерде емеспін, күйеуім менімен ұрысып қалады деп ойлаймын.
Бірақ
Мен мүлдем тоқтаймын
Өйткені сенің өмірің бәрінен де маңызды
Бұл дауға әкелуі мүмкін.
Атмосфераның сұмдығы сонша, біз көп күн сөйлей алмай қалуымыз мүмкін.
Бірақ мен бәрібір тоқтаймын
Олар мұны күлкілі деп санайтын себебі, олар сіздің өміріңізді бағаламайды.
Бірақ бұл мен үшін маңызды
Мен сені бәрінен де жақсы көремін.
Цукаса-чанға рахмет
Мен сенің тірі болғаныңды қалаймын.
Ия, Сенпай
Мен шайнап жатқанда отшашу басталады.
Жоқ... жоқ, шынымен емес.
Мен шайнаған жоқпын.
Дұрыс, мен әртүрлі нәрселер туралы Құдаймен кеңесіп жүрдім.
О, түсіндім.
Дәлірек айтсақ, ол жаққа бармайынша отшашуды көре алмайсыз.
(Нәрсенің төгілу дыбысы)
Уақыт келді емес пе?
Олай болса, тезірек барайық.
Міне, бәріміз осындамыз.
Суретке түсіру керек пе?
Осындай қараңғыда дұрыс суретке түсіре аласыз ба?
Жарайды, жүр.
Қараңғы болса да, өте жақсы көрінеді
Сіз өте көп суретке түсіп жатырсыз.
Дұрыс па?
Бірақ бұл сәтсіздік немесе бір нәрсе екені анық.
Біртүрлі өрнектері барларды өшіріп тастаған дұрыс деп ойлаймын.
Мен оны өшірмеймін.
Өйткені бәрі өте сүйкімді
Иә, онда...
Бұл таңқаларлық.
Цукасан Сенпай
Сіз не істеп жатырсыз?
Ол жаққа бармайынша дұрыс көре алмайсың.
Иә, мен қазір барамын.
Ал, кеттік, Цукаса-чан.
Иә
Жаз қайтадан келгенде, мен сенімен бірге отшашуға барамын.
Юката киіп, такояки сатып алайық және алтын балықты бірге жинап алайық.
Жыл мезгілі ауысса да қолыңды ұстаймын
Түнгі аспанға қайтадан бірге қарау
Неше есе көп есе
Аспанда гүлдеген отшашудай
Өйткені біз жұппыз.
Неше есе көп есе
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04 Мен үйдемін
Мен үйдемін
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. отбасы құру Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ки Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай Түсіндім, Дичано.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Фалко!! Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған По 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Әрине, бөлек. Кішкентай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
Әрине, бөлек. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат мағынасы
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сөздер Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әрине, бөлек. Сөздер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Қалай болғанда да, Рейнэр, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Қалай болғанда да, Рейнэр, мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн Немесе
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Көру Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Уақыт Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды… Өт Кодтық аты: Принцесса Торн
Уақыт Үлкен м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Өт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс Қалың Көптеген м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. отбасы құру Келесі
На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері бап м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Көп емес екен, иә? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
тілек Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса мағынасы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші мағынасы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу
Аюму Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Естеліктер Дұрыс м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көбейту
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!! Ойлар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ойлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә отбасы құру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қызмет Шөп
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар
Шолу Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Тыйым салынған Бет Шынында да, сен бөлексің… Қызыл Құлақ Жарайды…
Шынында да, сен бөлексің… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қызыл Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
Қараңыз Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Г Қараңыз Құлақ Кодтық аты: Принцесса Торн
Қызыл м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Нозоми Қараңыз Ай Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Дұрыс Жұмсақ
Сома Ю м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Сома
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Махаббатты растау әлі аяқталған жоқ ...
Толығымен жаңа OVA кітабы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory